감독
조나단 글래이저
필, 필즈
필, 필드, 필츠
포일, 페일드, 펠
필즈, 필, 필스
팔, 날
포울, 포울스
폴드, 폴드
풀, 풀
셀, 세
언더 더 스킨
M8을 찾는데요
일단 저 길 따라서
끝까지 간 다음...
설명하기 좀 어려운데
아스다 알아요?
아뇨
어떻게 설명해야
쉬우려나, 보자...
일단 직진해요
네
저기 신호등 보이죠?
우회전해서
아이브록스 경기장을 지나
교차로까지 직진한 다음
좌회전해서
쭉 가면 돼요
거기서 고속도로가
나올 텐데
커다란 아스다 매장
간판이 보여요
- 네
- 알겠죠?
- 제가 방해했나요?
- 아뇨
- 어디 가요?
- 이쪽으로요
- 왜요? 일하러?
- 약속이 있어서요
- 누구 만나요?
- 네
- 그렇군요, 고마워요
- 잘 가요
우체국을 찾는데
혹시...
- 우체국요?
- 네
고향이 어디예요?
- 나요?
- 네
- 알바니아요
- 그래요?
- 가족은 여기 있나요?
- 네
그렇군요
그러니까
딴 길로 가는 게 좋아요
다른 쪽으로...
쇼핑센터 바로 뒤예요
- 안녕
- 길 찾아요?
- 네
- 어디 가는데요?
- M8을 찾고 있어요
- 교차로까지 가서...
- 걷는 중이에요?
- 네
- 어디 가는데요?
- 집에요
귀가 중이군요
가족한테요?
아뇨, 혼자 살아요
- 혼자요?
- 네, 끝내주죠
뭐가요?
맘대로 살 수 있으니까요
- 고향이 어디예요?
- 고반요, 바로 저기죠
- 어디요?
- 고반요
고반요?
거기서 일해요?
아뇨
난 혼자 일해요
- 태워줄까요?
- 음... 그럼 좋죠
어떻게 가는지 알려줘요
- 이 길 따라 쭉 가요
- 알았어요
- 무슨 일 해요?
- 전기 기술자예요
아, 전기 기술자
- 춥죠?
- 쌀쌀하네요
그러게요
당신은요?
난 그냥
가족들이랑...
그러니까 그냥...
가구 운반하는 일 해요
- 그래요?
- 네
혼자 산다고요?
- 그게 좋아요?
끝내주죠
뭐가 끝내주죠?
잔소리
안 들어도 되니까
- 쭉 가면 돼요?
- 네, 쭉 가요
이 길 끝까지요
이 길을 쭉 따라가요
오른쪽 차선을 타다가...
- 그게 뭐죠?
- 내 이름 문신요
- 이름요?
- 네
- 뭔데요?
- 앤디요
- 앤디, 안녕하세요
- 반가워요
- 저도 반가워요
- 고마운 말씀
앤디!
뭐야, 마중 나왔어?
결국 운에 맡길 수밖에요
멈출 순 있어도
대부분 외로운 남자니까
내 말 알죠?
여자가 큰 밴을 몰다니
흔한 일은 아닌데
운전할 줄 아는 거
맞죠?
- 정말 여친 없어요?
- 그런 거 없어요
매력적인데
그게 더 낫네요
좀 다듬었어요
- 정말 잘생겼어요
- 기분 좋네요
- 나 예뻐요?
- 그럼요, 끝내주죠
- 정말?
- 백퍼 믿어도 돼요
기분 좋네요
웃는 게 참 예뻐요
- 그래요?
- 최고예요
- 당신 미소도요
- 그래요?
정말 근사해요
감사
- 좋네요
- 네
크리스티!
당신, 내 수건에서
눈을 못 떼는 것 같던데
아뇨
당신 기다렸어요
근처에 서핑할 만한 곳
알아요?
난 서퍼 아닌데
그냥 저쪽 텐트에서
지내요
- 놀러 온 거죠
- 그래요?
- 책 읽고 수영하러
- 그럼 어디서 왔어요?
- 체코요
- 스코틀랜드엔 왜?
그냥 다
벗어나고 싶어서요
근데 왜 하필 여기죠?
왜냐면 여긴...
아무것도 없으니까
크리스티!
클럽에 여잔 널렸겠지만
당신 좀 땡기는데, 어때?
걸레!
우리랑 레이스 한판?
이런, 이런
실례합니다
아까부터 지켜봤는데
말 걸려고 했더니
없길래
화장실 갔나 했지
어쨌든 헛소리
다 집어치우고
한잔 사고 싶어
당신 정말 섹시하거든
그러니까...
당신이나 나나
둘 다 솔로인데
어떻게, 한잔할래?
같이 한잔 어때?
- 아까 길에서 봤는데
- 날 봤다고?
좀 전에...
농담 아니고
진짜 나 봤어?
같이 한잔하고
춤출래?
- 정말 혼자예요?
- 응, 정말 혼자야
저쪽 차의 남자분이
꽃을 보냈어요
알브로스 근처 해안에서
남자 시체가 발견됐습니다
그의 아내와 아이는
실종된 상태입니다
경찰은 시신의 신원이
에딘버러 출신
맥셀란드, 36세라고
밝혔습니다
관광객이 발견했으며
얼마간 물 속에
있었던 걸로 추정됩니다
그는 기혼이며
에딘버러 대학
화학과 연구원으로
오늘 출근하지 않아
의문을 샀습니다
그의 차는
인근 골프장에서 발견됐으며
32세의 아내 앨리슨과
18개월 된 아들도
함께 있었을 걸로
추정됩니다
경찰과 해안경비대의
헬리콥터 수색은
안개로 인해
중단된 상태입니다
다음 속보는
한 시간 후입니다
많은 제보 바랍니다
지금 바로 전화나 문자로
연락주시면 되겠습니다
8시 17분입니다
어서 오세요
올해는 스코틀랜드로서는
중요한 해라고 할 수 있죠
국민투표도 그렇지만
영연방 대회와
라이더 컵도 열리거든요
정말 기대되네요
벌써부터
몸이 들썩들썩하네요
염병할
당신 진짜 눈부셔
- 진짜요?
- 특히 눈이...
눈빛에 뭔가 있어
그 눈빛 하며
입술이며
- 검은 머리까지도
- 그래요?
당신 정말...
환상적이야
괜찮아요?
여기 좀 도와줘요
부축해 줄까요?
도움 필요해요?
- 괜찮아요?
- 네
저기요
죄송한데요
제가 길을 잃어서요
이쪽이 테이널트 방향
맞나요?
맞아요
그래요?
많이 먼가요?
10분 정도 가면 돼요
혹시 그쪽으로 가세요?
난 슈퍼 가요
가는 길에 있죠?
네
그럼 태워드릴게요
어때요?
온도 좀 올려드릴게요
더 낫네요
말이 없으시네요
근데 왜 슈퍼를
한밤중에 가요?
다들 열 받게 하니까요
어떻게요?
날 무시하거든요
친구들도 그래요?
친구가 없나 보죠?
없어요
애인은요?
몇 살이죠?
스물여섯
마지막 애인은 언제?
사귄 적 없어요
그럼 외롭지 않아요?
손이 근사하네요
손이 정말 아름다워요
나 보기 싫어요?
- 테스코 아니죠?
- 네
아까 나 훔쳐봤죠?
그래서요?
좋아서요
불편해요?
아뇨
테스코에 가고 싶어요
그럼 그 생각은
안 들어요?
무슨 생각요?
여자랑 하는 거요
누굴 만져본 게
언제죠?
손 좀 보여줘요
차갑네요
가봐야 해요
어때요?
좋네요
다시 해볼래요?
네
목 만질래요?
어서
어때요?
좋아요
손이 부드러워요
30분만 가면
집에 도착해요
같이 갈래요?
춥네요
그렇다고 멈출 순 없죠
나한테 와요
꿈만 같아요
그래요
정말 꿈 같아요
네, 꿈속이에요
버스 곧 와요
정말 재킷 안 입어도
되겠어요?
위쪽은 더 추워요
뭐라도 안 걸치면
독감 걸려 고생할 텐데
그 차림으론 무리예요
괜찮은 거요?
네?
괜찮아요?
내가 도울 일이라도...
그러지 말아요
아가씨가 귀찮아 하는구먼
도와줘요?
네
코트 받아줄게요
숟가락, 항아리
항아리, 숟가락
숟가락, 항아리 마술!
스모키 조에게 뭘 원하죠?
숟가락, 항아리
항아리, 숟가락
숟가락, 항아리, 숟가락
항아리, 항아리, 숟가락
수리수리 마수리
멈춰라!
당겨, 당기라고!
잘 자요
괜찮아요?
무섭다면
돌아가도 돼요
이리 와요
괜찮아요
걱정 말아요
어때요?
괜찮아요
해냈잖아요
해냈어요
괜찮아요?
산책하는 기분으로
나온 거요?
- 네?
- 산책 나온 거 맞죠?
그럼
발밑 조심해요
이맘때면
좀 미끄러워지거든요
여름엔 괜찮은데
그때도 젖어 있지만
지금보단 덜하죠
흔적이 남아있을 텐데
여기 와본 적 있어요?
처음이에요?
표시가 잘돼 있어서
길을 잃진 않겠지만...
숲 전체 넓이가
2천 에이커나 돼요
먼 길을 가야 할 텐데
혼자 갈 수 있어요?
- 네
- 확신해요?
고독을 즐긴다면
좋을 거예요
생각을 정리하는데
이만한 곳이 없죠
- 즐거운 여행 되시길
- 고마워요
'등산객 쉼터'
감독
조나단 글래이저
원작
미헬 파버